ท่านผู้ลฮะอาลาได้เริ่มศาของท่านด้วยกับ
บัสมาก็คือบิสมิลลาฮิเราะฮมานอฮีม
เพื่อเป็นการเจริญรอยตามแบบอย่างที่
อัลเลาะห์ซุบฮานะฮูวะตะอาลาได้เริ่ม
คัมภีร์ของพระองค์ด้วยกับอัลบัสมาและความ
หมายของอัลบัสมาก็คือประโยคเต็มว่า
บิสมิลลาฮิเราะฮมานิเราะฮีม
ประโยคนี้เขาก็จะเรียกว่าบัสมาเช่นเดียว
กันก็เป็นซุนนะห์ของท่านนบี
ศ็อลลัลลอฮุอะลัยฮิวะซัลลัม
ที่ท่านนบีจะเขียนศาลหรือจดหมายส่งไปยัง
หัวเมืองหรือส่งไปยังบรรดากษัตริย์และส่ง
ไปยังบรรดาคนที่ท่านนบีต้องการจะดาวะเค้า
หรือในจดหมายในศาลของท่านนบีเนี่ยก็จะ
เริ่มต้นศาลจดหมายของท่านด้วยกับ
อัลบัมมาละซึ่งสิ่งนี้ก็ถือเป็นมารยาทใน
การเขียนและเป็นมารยาทในการเริ่มต้นคำพูด
ที่บรรดานักวิชาการฮิมฮุมลอ
ได้สั่งเสียเอาไว้และทำไว้เป็นแบบ Ja.